Realize a implementação do Jogo da Velha em Java.

	O Jogo da Velha é um jogo para dois jogadores e que deve ser 
jogado sobre um tabuleiro de 3x3 casas. Um dos jogadores escolhe 
uma casa e a marca com um círculo. Em seguida o outro escolhe outra
casa e a marca com um xis.

    Os jogadores continuam se alternando desta forma, até que
uma linha com os mesmos símbolos seja formada, na vertical
horizontal ou diagonal. No caso, o jogador que completou a linha
vence o jogo. O jogo também acaba se não houver mais jogadas
possíveis, o que caracteriza um empate.

	Durante a execução do programa cada jogador deve escrever sua 
jogada (coordenadas) na linha de comando, e o jogo deve imprimir 
o tabuleiro e esperar pela jogada do próximo jogador.

	O programa não deve permitir que o jogador tente marcar uma casa 
que já esteja marcada, nem que tente jogar em casas que não existam.

	A classe que encapsula a lógica do jogo deve conter métodos para 
testar se uma dada jogada é válida que devem ser chamados antes de 
efetuar a jogada de fato. Ou pode-se fazer este tratamento de erro
com exceções.